致敬
愿平平安安
希望能帮上忙
给力
众志成城共渡难关
湖北加油！！！
支持
加油！加油！加油
支持！加油
湖北加油！中国加油
只能祈愿大家平安了
我们会挺过去的，希望大家都平平安安的
加油，大家都要好好的
共同努力，早日打赢这场看不见硝烟的战争！
武汉加油！我们同在！
再接再厉！
快手这次牛逼了！
虽然平时一直喷他，但是这次干得好
虽然但是，存在的合理性，人的善良性
快手牛批
关键时期正是企业彰显社会担当！
效果不错
大家不要慌…像人传人这种，全国范围内传播其实只是时间问题。我们需要做的就是相信医护人员，同时戴好口罩保护好自己。没问题的
作为新疆人，我们要一起战胜病毒🦠，新疆人不是沦陷而是在战胜新型病毒！所以让我们勇敢的面病毒🦠
西藏挺住一切都会过去的
大家关注一下，能捐的都捐点吧
武汉加油
我们在一起
不是一个人的问题，也不是武汉这个城市的问题，我们都知道是怎么了，不要哭也不要难过，我们会挺过去的，然后继续热爱武汉的热干面和盛开的樱花。武汉加油。
一方有难，八方支援
武汉加油，平安喜乐！
武汉加油，我们全国人民和你们同在
武汉加油，中国最棒
能捐钱吗我不是武汉本地的 但是也很想帮助武汉
市政府对疫情防控非常非常重视，各级各部门都在不分昼夜严格按要求部署，一线疾控人员在默默付出，请大家尊重他们的奉献，理智思考，不盲从、不信谣，相信政府。更关键的是，请大家主动向身边长辈科普科学的防护知识，齐心协力应对。而徐州本地的疫情，没消息才是好消息啊！
愿平安，加油❤
一切都会好的
守望相助，武汉加油🙏
市长不错了
大家都好好待在家里，不要乱走动，国家有乱咱不添乱，注意做好防护。
众志成城
各方面工作装备终于步入正轨了，心里 # 创建分类器，更高级的功能请参考IClassifier的接口定义焦虑减轻不少，前两天消息满天飞，都睡不着觉
主持人大喘气 别太累了
注意安全
香港挺住
同胞加油
废青终于不闹腾了
爱你们，最伟大的中国军人
中国人民加油！
这些人是我们重庆医疗机构的骨干力量，希望你们平安归来🙏
人民子弟兵来了，信心就增加了。希望这一次的瘟疫早一点结束！
照顾好自己    好心疼  好担心  相信武汉会熬过去的
向医护人员致敬，武汉加油！中国加油！
看不下去了，这种视频，怎么跟洋葱一样让人流泪
国家有难，咱不添乱， 呆在家里，不去乱转， 闭门谢客，电视看看， 难得放假，一家团圆， 翻翻手机，做点好饭， 静心宅家，轻松安全。
加油(｡･ω･｡)ﾉ♡战士们
致敬一线工作者！愿平安！
一线来了最可爱的人
保护好自己 才能战胜疫情
要平安
每临灾难，看见子弟兵的身影，人民就看到了希望祝福他们一个不少，早日凯旋🙏🙏🙏
加油  等着胜利的那一天
三军医大，棒棒的
牛逼
太棒了！
hhhh
哈哈哈哈哈哈哈
红红火火恍恍惚惚
扑哧哈哈哈
加油最后一个看哭了
看到最后好想哭😭😭😭
请你们一定都平平安安整整齐齐回来
加油，中国的脊梁
伟大的中国军人🇨🇳！！
骄傲！
有你们在，我们就安心了
爱你们!照顾好自己!加油！🙏🙏
看到这些的时候真的对医生肃然起敬 中国可以 武汉可以 必胜
致敬勇敢的白衣逆行者
俺 都不想点赞，这事不是勇敢就可以的，细菌感染啊，看不见摸不着的 太难 悄无声息，只想说 请保护好自己 平安健康🙏
谢谢谢谢🙏
是英雄
平安回来，火锅给你们庆功。
把不可能的事化作可能 需要新的尝试，要相信没有治不了的病 我的能力极小帮不上忙，但是我要说“中国加油，全体人民加油”
上校差点没控制好情绪哭出来，一定也要保重好自己啊英雄们
奋斗在一线的医疗人员你们辛苦了，感谢你们的奋不顾身，为您们点赞中国加油一切都会好起来的
充分理解为什么以前解放战争的时候，老百姓看到解放军，都敲锣打鼓……因为我看到解放军赶赴疫区，也泪目了他们真的是最勇敢的一支军队
向革命军人敬礼！
确实伟大， 重庆也这么紧张的情形下能驰援武汉。
感谢你们所做的一切。
请合理安排这些优秀资源，对疫区薄弱医院增派力量
楷模
致敬最可爱的人！
解放军是最可敬的人，你们一定也要保护好自己！
战友们加油！
点赞
雪松控股董事局主席从大年三十布局到正月初一，全集团尽力搜集了可用物资紧急驰援到一线，这是有责任担当的企业和老板，面对危难全社会应该有钱出钱有力出力，没办法的尽量在家里呆着别添乱
抗击肺炎，民营企业家在行动
这些企业真棒！想在潘总下边问下'能不能把
谢谢这些良心企业
大爱无私，👍
这个公司超棒的！
需要志愿者吗？时刻准备着！
不错，似乎局势开始扭转了，希望新年有个好开始呀
越来越好！武汉加油💪
控制人流流动，理解。
钟老保护好自己，您是脊梁。
祝福钟南山院士多福多寿！早日带领医疗团队实现突破！顶我上去！
祝愿钟南山院士健康长寿！
钟院士辛苦了，一定要平安🙏
希望在您了，保重身体
中华民族的意志是全世界最坚定的，没有之一！我们坚信，国家，政府，钟老团队，各地在岗医生，护士，一定会保护我们，战胜这场战役！一定会！
非常时期建议警方从快从重打击造谣者。
这种谣都造？天理难容
对，农村就应该这样
山东加油 武汉加油  祝白衣天使们凯旋
逆行英雄!致敬!祝早日凯旋!
致敬逆行者!我同学也在其中，祝早日凯旋!
武汉加油等这次疫情过去，欢迎来山东串门
好骄傲啊 有我带教老师，加油！平安回来！
平安回来，等着你们。
谢谢你们，一定呀平安健康的回来，辛苦了
对家庭愧疚溢于言表，但是医生职责义不容辞。衷心祝愿英雄们平安健康，一定凯旋
武汉这个小笨蛋、中国妈妈和其他小朋友都会帮你擦掉眼泪的
我们黑龙江真的很负责了，相信黑龙江政府，相信我们的国家，相信我们的同胞！但老年人的思想还是存在侥幸心理包括上报武汉回来人数，请官方再想想办法如何能让居民如实汇报，避免带来聚集性感染。同时，在拜年这方面我们东北人有自己的坚持和固执，所以如何让大家不要外出拜年串门也是一个问题。\
请问我怎么能给你一万个赞
太优秀了！！！！！！
部队到了，一切就会变好，中央很重视
感谢解放军！！！！
👍
铁的纪律，为民的心，为国的忠，一定会打赢这场坚巨的保卫战，祝全体医务工作者胜利凯旋！
致敬逆行者希望疫情尽快得到控制，所有人都能平安健康🙏
养兵千日用兵一时。加油！
看到了解放军就看到了希望
pla总是定海神针！
注意安全
棒
大成都👍🏻 各地也要落实起来，避免黑心商家卖二次口罩
其实害怕也是人之常情，哎，加油中国
同情，更加敬重在一线的医护人员
中国nb，加油武汉！
人在国外，心系中国。我们都是中国人，龙的传人，好样的
点赞👍
帅气  刚才在中央1台看到了
好样的，什邡人民为你感到骄傲
帅气！
大爱！为什邡点赞，为大树哥点赞！
夸奖!
有爱心！！！
好人一生平安  愿余生平安喜乐
真的是好人我的眼泪不值钱
保护!
保护我方队友
太燃了！！！！
保护友军，支持智贤姐
支持智贤姐，保护友军！
就问美帝，这样的凝聚力，你怕不怕
大部分中国人自觉听话
确实是体制优势这没什么好说的
为我们的祖国点一个大大的赞

都
保护!
保护我方队友
姐姐在头条有账号哦
这个在头条上的视频
我一个多月没出门了
这里是说抢劫，不是抢救
太燃了！！！！
保护友军，支持智贤姐
支持智贤姐，保护友军！
就问美帝，这样的凝聚力，你怕不怕
我没那么伟大，只是怕死乖乖在家
大部分中国人自觉听话
确实是体制优势这没什么好说的
为我们的祖国点一个大大的赞
智贤姐
我们先抢购了实物哈
制度优势，他们学不来的
来世还做中国人
感动，为我的祖国!
如今的中国，早已今非昔比，我们的未来很光明，加油
保护
说实话，没有中国物流业的发展，微信移动端支付的便捷，我们不可能做到现在这样的程度
很喜欢你！有内涵！
别的国家抄不了这份答案
虽然说她有的地方说错了，但是还是能够给台湾同胞带来大陆的好印象
保护
友军
保护我方智贤
不是春节不会自我隔离比较容易实现，但不是春运也不会扩散这么快
只有我大中国可以做到！祖国伟大！
我今年入党了，以后一定为人民服务！
制度自信集中力量干大事
我爱中国！！！！
中国人真的是很乖的
我是中国人，我骄傲
在中国实在太幸福了
我们确实已经做的晚了，只能说其他国家更烂。但是我们不能用人民的生命去比烂
似的太流弊了
不小心摔趴了，还好能赶紧站起来，跑起来，虽然还能跑得更好，但是这都需要我们在反思中寻找
人民的力量！
全国封城
泪目
九省通衢
没事，这帮起哄bb的等传过去了他们就知道有多厉害
我只知道我能为国家做的就是呆在家并督促家人不要串门不要给国家医务人员添乱
红色十字军请求出战
我骄傲
保护姐姐
骄傲！
我们就是牛逼！！！
保护自己人
纪律井然有序
行啦，希望湾湾自己保重吧……
智贤姐真的是蓝到深处就是红的典型代表啊
一个多星期建成火神山
论团结论执行力我真的被祖国感动
中国人说众人拾柴火焰高
保护
别跟我抢！这是我女神！
壮士断腕也没办法不然后果更严重将来补偿
这就是中国！执行力max，团结，5000年历史不是吹的
中国能5000年不倒是有原因的
有一说一，中国nb！！此生无悔入华夏
这是真牛不，能把14亿同时调动命令，中国就是唯一一个！！！
中国技能：万众一心
放眼整个人类史，都是绝无仅有的
中国加油！
中国牛逼
这次事情，彻底提现了咱们体制上的优越性
我哭了
保护
我爱我的祖国
什么叫中国操作啊（骄傲.jpg）
九省通衢
保护我方友军
真的很感动
这也太红了吧
保护
祖国真棒
谁还敢说中国政府没有公信力的？
我三十岁，这会被全国十四亿人的行为感动哭了。
什么是制度优势啊（战术后仰）
谁敢说中国政府没有凝聚力的
我居然想哭太厉害了太骄傲了
中国牛逼
中国真的了不起这才可以配超级大国的封号
正义姐姐
奈何本人没文化，一句NB赞华夏
棒棒
想哭。。。
仅就疫情而言，韩国政府羡慕中国有这样的人民，日本人民羡慕中国有这样的政府2333
中国NB
武汉加油
中国加油
伟大的祖国
保护我方输出
帅
对比之下，深感自豪。
友军
感谢武汉同胞做出的牺牲
感谢武汉，英雄城市！
一个国家强大的表现就是他的过敏越来越团结
各位乖乖大家好
智贤姐何止是友军。简直就是解放军。。。
领导力，组织力，凝聚力
泪目
不用慌，台湾会点亮的
智贤姐，明智之举
智贤姐明智
体制优势
全靠同行，全靠同行
友军
这个确实，这作业没任何国家抄的像
这大姐说话，客不客观我不谈，就是爱听。痛快
讲的我好激动
看看美国
要知道封城就是牺牲啊
真的特别伟大
李文亮医生，一路走好
万众一心
保护友军
头皮发麻
保护友军
武汉加油，中国加油。
我们是最好的人民
明白人
我们的党和政府和我们的人民团结！！！
贤姐
加油
智贤姐
仍需努力中国加油
政府有带动力，人民有觉悟
任何挑战，我们都会胜利
智贤姐！
必要的时候还是要开挂的
体制优势
我爱种花家
说明黄种人脾气本性好
我也尽了一份力，在家睡觉学习
鼠我最乖猫在家里
保护友军！
姐姐友军
祖国在我心中，我爱中国
我们团结
小厨爱抽
我也骄傲了
保护！
中国的动员能力绝对世界第一
保护我方输出
我的国，我骄傲
再难也不得不封城了，不然可能就不是目前的局势了
武汉加油！中国加油！
我们的国家真的强大
看的想哭国家强大
爱中国
啥都不说了，中国牛逼
这个作业是别人抄不来的
祖国万岁！！
智贤姐！
自己人
这是我亲姐
自己人
这次真的骄傲
啊说得我泪目了
心寒，早日收复吧
红的发紫
黄智贤阿姨~
谁TM还敢说中国人不团结
我骄傲
骄傲骄傲
中国牛逼
智贤姐姐
保护
“我们中国人”好评！！！！！
这时候就看出一党制的专政优势了
老百姓确实配合，不配合的是极个别
爱我中华
中国真的很棒
感谢您
这次还是挺感动的，希望武汉早日痊愈，加油
确实应该感谢武汉人
中国政府体现了很强的责任担当，也真的感谢武汉人民的付出
保护
祖国很棒，中国人民也很棒！
祖国不完美，但我仍爱她
大家可以到微博关注黄智贤星球，这是智贤姐的认证微博哦
还有谁！！！！！！！！！！！！！！！
好感动，为自己有强大的祖国骄傲
湖北全封了
党的政策好
保护
这次是全国封
有逃犯自首
中国红
是14亿人基本都禁足了！
我在村子可快活了就是要听话
保护友军
此生不悔入华夏，来生还做中华家
诸君，我喜欢中吹
友军
任何国家都封不起
比起2003年，我不慌，这就是进步
过誉了，这都是每个中国人的责任。。。
眾志成誠
保护我方智贤姐
眾志誠成
團結一切可以團結的力量
台湾是真的脏，大事见真情
我是武汉人
智贤姐姐！！！
制度好啊
正好过年，家里有货
其实真的可怕，我们14亿人，真的都乖乖的呆在家里
中国牛逼
我喜欢听这个姐姐说话
贤姐又上岗了？
全国居家隔离，国家机器正常运行，不断粮不断水不断气不断网不断通讯，真的牛
剑及履及！！！
新疆这边都是社区送菜到家哦，点赞祖国!
对的，在经济暂缓甚至是暂停的时候，在家里还是有东西吃，真的能说明很多事情
中国真的很伟大
都是同行衬托
而且还是在除夕那个夜晚出动救援
国家的决策。
好可爱的女人呀
真还不算晚这可是国家大事就算除了岔子也很快了
保护我方友人
感觉主要是爆发时间恰巧
有对比就有伤害
中央政府决断，国民整体素质高
哈哈哈哈哈哈哈铁憨憨
因为在中国，你不行就让行的人上
九省通衢
我们国家的凝聚力还是很强的
又见到智贤姐啦
在家呆够了。我想做义工
唯中国耳
火神雷神百毒不侵诸邪莫近
保护友军
加油智贤姐
体制优秀
智贤姐姐可以自己直播了一样有收视率
这是友军
这个视频看得超感动！超自豪！中国NB！！！
连续上班一个月了，小命还在
没关系啊，你不愿意承认，历史和时间会把你的头摁在地上跪下的
我为祖国骄傲
保护
在台湾敢这样说的很少，非常少
智贤姐女神
武汉的市民也辛苦了
应该是私人工作室！
这次我说实话，我会给国家比个赞，真的很不错了
九州通衢
为智贤姐捐款
中国，我爱你！！！！！！！
这个都是夸奖
中国人自己的事情！！！！
智贤姐入驻B站，力挺力挺
中国牛逼
中国，牛逼
是真的强
感动
保护
生为中国人我自豪
前面的，什么叫怕死？什么叫怕死？
致敬所有的医务人员
好激动
我骄傲了，
这方面中国确实无敌
我哭了
绝大多数人还是好的
这就是中华民族的凝聚力
武汉加油！
智贤姐姐给力！
牛逼
有一说一确实很牛逼
祖国的安定，人民的富康，这可能是我们的大祖国所有人民共同的信仰吧
我的智贤姐，终于开播了
智贤姐加油！
一样一样，都好自为之吧
看看韩国和日本中国真的让人放心！
加油，中国加油！！！！
加油
中国加油
中国加油
中国加油，武汉加油
此生不悔我是中国人！
眼泪不值钱的，那就流下吧。。
加油！！
加油！！！！！！！
中国加油！！！！
太温暖了
加油
生为华夏，我很自豪
他们每个人都是主角
回不去的路过
我哭了
你贵姓啊？中国人
加油
中国加油
泪目
加油
我为身为中国人而自豪！
币给你了
谢谢你们辛苦了
就这？活该你们一生平安
中国加油
泪目
我哭了！
中国人加油
泪目
泪目
泪目
加油加油！！！！
武汉加油！
中国加油！
中国加油
前面那个眼泪冻住的
此生无悔入华夏
中国必将崛起
武汉加油！中国加油！
武汉加油，中国加油！
我好幸福呀！
把爷整哭了
中国加油
中国加油！
中国人
团结的中国人真的很无敌
加油
泪目
加油中国
中国加油
中国加油
中国人！！！！！！
泪目
想到小时候我爸办案子一个月。不回家，跟爸爸玩当时可能是最快乐的事了
黑龙江齐齐哈尔
加油
中国人！！！！
加油
加油
加油！！！
中国加油武汉加油！
眼里进沙尘暴了
泪目
中国加油
岂曰无衣，与子同袍
泪目
中国人
看了十秒就哭了..我的天
加油
加油
中国加油！
加油，为民族崛起而努力奋斗
岂曰无衣，与子同袍
心痛
这个击掌
此生无悔入华夏
中国人
重来就没有什么救世主
谢谢你们啊！！！
配音好棒
哭了
真棒
中国加油
加油
加油
辛苦了
中国加油，武汉加油！
你贵姓啊！中国人!
希望复工之后，大家能放下对湖北的偏见，真的践行武汉加油，中国加油
因为我是中国人
泪目！加油
如果奇迹有颜色，那一定是红色
加油
致敬英雄！
中国加油
英雄加油
姐姐好漂亮，
中国人
泪目
其实除了医护，还有很多一线的战士一样可爱，包括保安
加油
泪目
中国加油
中国万岁
加油！
中国加油
加油！武汉加油！中国加油！
泪目
辛苦了
谢谢你们
中国人！！！
中国加油！
武汉加油
中国加油
加油
中国加油
致敬英雄
加油，我的武汉好了
英雄也是普通人，但是责任让他们站到了一线
加油
武汉解封了！
武汉解封了
加油
卧槽！老哥帅的一批啊！
武汉加油，中国加油
中国加油！
泪目了
我爱你们
中国加油
中国加油，武汉加油！！！！
中国加油
加油
中国人
泪目
泪目
爱我中华
武汉加油！
加油
中国万岁
多难兴邦
加油
泪目了
人民万岁！！！
最好的中国人民
中国人最棒
加油
辛苦了
加油
中国加油
中国加油，武汉加油
泪目！！？
哭了！中国人，加油！
中国人
这次战役，好好好多人
中国加油
加油！加油！
泪目
此生无悔入华夏
我真哭了
泪目，我也是他们中的一员
泪目，身在中国，作为中国人，我很幸福
中国加油
岂曰无衣，与子同袍
武汉加油！中国加油！
中国必胜！
加油
没有什么可以击倒中华民族！
我爱中国中国加油
中国加油
中国加油
中国人！！！
中国加油，武汉加油！
一定要平安回家！
奥利给，干它
加油！
为什么币只能投一个啊啊啊
眼睛进砖头了
茂名加油
眼睛里头有石头
加油
中国加油武汉加油
加油！
中国人！
谢谢
此生无悔入华夏
加油
加油
加油
谢谢
眼睛进地球了
川建国同学可以过来学习下
加油
中国加油
致敬
中国加油，中国必胜
爱我中华
爱我中华
我不太想回家
凡毁灭不叫我的，必将使我更强大
中国牛逼
中国加油
中国加油
中国加油！
泪目，感动中国人！
泪目
加油啊！！辛苦了！！
中国人
加油
中国人
加油
谢谢
加油
加油
加油
真的哭了
加油
中华人民共和国万岁，中国人民万岁。
我姓中国
武汉加油！！！中国加油！！！
武汉加油！！！祖国加油！！！
武汉加油！中国加油！世界加油！
我对我曾经白嫖的念头感到羞愧
中国人
中国人
这盛世如你所愿，却未有人归
中国加油
为中国点赞
中国加油
加油
加油
中国人！！
果然年纪大了吗
加油！
中国nb
团支书报道
中国加油
中国加油
加油加油加油
中国加油
中国人
中国人
中国人
中国人
中国人
中国人
加油
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
英雄
中国加油
中国人！！！！！
碰拳那两位，仔细看手并没有碰到，为了不接触
你们辛苦了，谢谢你们！
泪奔。。
因为我们是湖北人她两个月一直在办公
我的母亲就是这次战役中的一员
中国人
加油
中国人
加油
中国人
武汉加油！中国加油！
中国加油
泪目
致敬！
加油
中国加油
原来，中国从来都不是我想的那样是一个残酷的社会
加油
眼里进龙卷风了
中国加油
武汉加油
加油
中国人
中国人
加油
中国加油
中国加油
武汉加油，中国加油
中国加油
中国加油
太棒可
眼睛进砖头了
中国万岁，英雄永恒
想哭
啊啊啊，想哭了
你们是最好的，值得最好的
啊，想哭
英雄！！！
难过，英雄们都要好好的
中国加油！！！！！！！！！！！！
岂曰无衣，与子同袍！
看不下去了。哭了
我感觉你是那个演传销被抓的视频的那个传销头子
加油！
哭了
眼里进石头了
中国加油
武汉加油
我一下子哭出来了
家有
哎中国精神
中国加油武汉加油
沙子里进眼睛了
中国加油
泪目
加油
泪目
都给我哭
加油
你贵姓啊？中国人！！！！
我是中国人
武汉加油中国加油
中国加油！
时代的英雄
加油
加油！！
初次见面的老朋友是什么鬼？
中国加油！
活该你一生平安。
加油
中国加油！！！
加油
这次一定
祖国加油
加油！！！
碰拳好帅
中国人
加油
泪目
中国加油
加油
加油
中国加油！
加油加油加油
加油
加油
荣昌啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
加油中国
加油
武汉加油！中国加油！
中国加油，武汉加油！
我爱中国中国加油，
哭了
主角
辛苦了
中国加油
不要用手擦眼泪啊啊啊
加油加油！！！！！
加油。加油
我不行了眼睛里进泥石流了
惊现家乡！
当灾难来临，民族团结是那么的伟大！祖国万岁！英雄万岁！
加油，英雄
加油
中国人
中国加油！！
加油加油！
国人加油！！我们是最棒的！！
岂曰无衣与子同袍
加油加油
英雄加油
中国加油
中国加油！！！武汉加油！！！
中国加油！
中国加油
中国人
中国加油
加油
都给我哭
眼睛里进口罩了
此生无悔入华夏
加油
加油
加油
加油
中国人民永远团结
湖南团团
哎呀！砖头里面进眼睛了
中国加油
中国加油！
泪目
泪目泪目
加油
胜利属于我们，祖国万岁
加油！！！
中国加油
中国因有你们而强大。
加油
中国人
今生不悔入华夏，来世还做中国人
梧州
武汉加油！中国加油！
武汉加油！中国加油！
中国加油！
中国加油！
眼睛进砖头了
加油
加油
真看不了这种
中国加油！
泪目
一个月了我也想家了
加油
加油
你们最帅
中国加油
加油加油
中国加油，中国是最棒的
加油！
致敬
中国人
中国人
加油
中华民族能走到今天所支持的东西，是西方人永远不能理解的
哭了，请安全回来
中国加油
华夏何其幸甚
好难过
泪目
武汉加油！中国加油！
眼睛里进砖头
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
中国加油加油加油加油加油
蕾姆
泪目
泪目
致敬
致敬
致敬
致敬
致敬
致敬
他来看看你啊
看哭了
岂曰无衣，与子同袍
活该你一生平安
活该你一生平安
我们赢了！
中国加油
复学啦中国加油！
中国加油
中国加油
我的人生给你一半
前赴后继，为国为民
中国加油！
中国加油
致敬
辛苦了
加油
加油
加油啊！！
此生无悔入华夏
晚生的中国骄傲
泪目
眼眶进核弹了
致敬
什么才是患难与共，这就是!!!!
忍不住发出奥里给
武汉，和你一起战斗！奥利给
奥里给

# outer
宝贝已收到，包装完好，正品，主要挺实惠的
还没使用，不过价格实惠，套装分量很足。
喜欢滋源，一直在用，头发用了很柔顺，掉头发也少了，大爱
产品到的很快，包装很好，扎实不外泄，还没用，不知道是否正品，保质期挺长，2020年到期，用了再评价！
头发出油，发量少，听说不错，买来试试
大礼包，很漂亮，好多小样品，出门旅游携带方便
京东超市前几天发了满198减100的优惠券，立刻就上超市里来抢购洗发水了，直接五折入手，价格非常实惠，没有什么好挑剔的哈哈哈
香味不大，生产日期和保质期也没看过，价钱是U汇那么一点，这份量怎么感觉就是比商场的要少那么一点，这是为什么呢？
总体感觉挺好的，价格虽然不知道和实体超市比怎么样，但是他送上门啊～又囤了一箱！可以喝好久了！
第一次在京东买东西。昨天下午买的，今天上午就到了。速度快。回来迫不及待打开了，包装完好，超划算。打开闻了一下，嗯挺香的，。值得亲购买……
满实惠的，不过有便宜了3快钱，呵呵
味道挺好的，清香，不用担心有生姜或者药味，因为一直掉头发买的，也不知道有没有效果
早上下的单，下午就收到货了，好评哦！
第一次购买，京东物流速度快，产品质量也不错，对此次购物满意
宝贝收到了，京东的东西就是值得购买，物流很快，服务态度好，昨天下单今天就到，很愉快的购物
看着挺多了，非常喜欢，下次继续光顾，用后再来评价。
买之前一天看了看，还是*呢，第二天一看，搞活动呢，立即下单，一直都用这个牌子的，喜欢。
618活动购，很划算，相信京东应该是正品，支持京东
发的是老包装，也还好吧。数量上很超值，实际使用和以往用的没什么差别，物流比预期晚了一天，也能接受，不过这不是第一次了，京东的服务有些打折了
包装完好，经济实惠，物流速度快，味道很好闻。很好的一次购买。
东西很快就收到了，包装很满意，物流也不错很满意的一次购物
很喜欢这个洗发套装，第二次购买了，上次是大包装盒，也很好，这次也很好，希望多有这样的优惠活动
还没用，昨天下单第二天就收到货了，应该是正品，用过再反馈给大家哈，清扬就是去头皮屑的，应该不会错的
活动时买滴！超值！好品质不用多解释~
很好用，洗了头发很柔软，不会有头屑，保湿效果很好。
京东做活动的时候买的，现在东西都在这上面买，送货上门，而且速度超级快，东西很好，值得购买。
包装很好 而且里边赠品很多 以前用过这牌子的
趁着618活动大促时候买的，非常划算，而且生产日期也是最近的，并非库存，很满意！
还不错，洗起来没有其它那种洗发水滑滑的感觉，有点涩，但是还挺好的，味道也很好闻，再用用看吧
快递挺快的，护发素用了之后头发挺柔顺的。卖家挺大方的，送了很多赠品
沙宣的洗发水加上护发素简直是完美，真的好用，还有小赠品，做活动也便宜，值得信赖赞?
产品非常不错哦，搞活动买的，价钱便宜，质量放心，效果不错，值得购买
用了一段时间，效果确实挺好的，挺不错，还会再买这个品牌！
非常好，活动购买，非常划算，支持京东，希望产品一如既往地好
超级棒啊，一百五十来块买了这么多东西，这款洗发水真的好用。第一次在京东买，试用后好的话，肯定会回购的
一次买了三瓶，一家人可以用好几个月了
好的商品。好的质量。赞赞赞赞赞赞
这款洗发水挺适合我的发质，用完果断续上一瓶，还搞了个特价，值了！
洗发水沐浴露一起买的，一直信赖京东，生活用品基本都是靠京东解决的，沐浴露是买的一大一小的一套，大的拿去用了，以后还是来京东买。
刚入手，以前一直用这款，还不错！
活动价格买的，3大3小超实惠，特意用过再做的评价，货真价值，值得信赖，京东购物，物流超快
好东西，发货速度不错！是正品！赠品也不错！
很不错。。。。。。很好的平板
帮同学买的，同学说感觉挺好，质量也不错
东西不错，一看就是正品包装，还没有开机，相信京东，都是老顾客，还是京东值得信赖，给五星好评
总体而言，产品还是不错的。
好，不错，真的很好不错
很好，音响效果不错。挺喜欢的，用了一段时间才来评价的。
包装不是很好，里面太空了我不塞多点汽泡袋，其它的还可以
之前一直用华为手机，觉得不错，想试一下平板，前天下单，昨天到货，试了一下，感觉还不错，家里也有ipad，两者不能比较，各有各的好，只是近年一直都用华为，手机，盒子用起来都不错，现在是老妈用苹果手机用ipad，我都用华为，用习惯了。大小也正合适，挺喜欢的，唯一欠缺的一点就是没有耳机。后面多用几次再追评吧。
说实话，非常喜欢，这个是送给客户的，之前送的苹果派的，但是不能拷文件，自从找到这款，物美价廉，经济实惠，很喜欢！！！买了好几个了
续航能力也太差了吧，看视频1个小时就25%了
国产优品，质量好速度快，值得拥有！！！单卡+TF扩展！
昨天下单，今天就到了。不错挺好的。还送套，膜还有乐视卡
很好！家人很喜欢！到现在没有任何问题！京东还是值得信赖的！
东西收到了 感觉有点反应不是很快，还算能用吧。
东西收到了，东西不错
东西质量不错，一直信赖京东，棒棒的！！
外观不错，手感也很好，非常喜欢
华为品质，一如既往的好！
不错，是正品。
还行！速度挺快的，支持国货，第一次用华为，没有让我失望。之前买的32的，屏幕有漏光点儿，换过改退货，京东还是挺靠谱的，后来重新下单买的64的。两个月前给媳妇儿买的苹果的，不能插电话卡的三千三，媳妇儿说还不如买苹果，但是我觉得还是华为这个好。大小合适，放在小包里刚好好。电池也耐用，一天出去玩儿带办公，基本没什么问题
首先挺好看的，拿着也舒服。音效真心不错，第一次买华为平板，好评。
送朋友的，昨天晚上下单，今天一早就收到货啦！京东的物流120个?，应该是正品。
买了送人的，没有拆开，包装高大上，以前自用买了一个，这次活动便宜好几百，价格好划算啊，以后还会降价吗？？？
很不错的东西，老年人有点一点不费劲?
物流快，轻薄，速度快，适合老人小孩看视频和玩小游戏，这个价格不错！
不带，机子质量蛮好
帮朋友买的，朋友说很喜欢
给朋友买的说不错
一般般 会有卡顿 看电影还行
手机还是不错的，只是刚买一个月掉水里屏坏了，到华为售后换个屏九百啊。。
奶制品一直是在京东买，主要是快递快，加个还可以，省的跑超市买，我老家的生活用品，电器，都是我在京东买的，快递基本上都是次日到，很方便希望京东以后也要注意一些细节，像包装就没某猫包装好
屏大，电量足，声音好，速度快。照相比其他高端机略有不足。
挺好的，大小刚好！
高配功能更为齐全 建议有钱就有高配起来比较好！
音效特棒，不论耳机听还是外放，尤其是开机时简直震撼，大小舒适，屏幕细腻，看电影很带感，续航不错，性能在安卓平板里这个价位也是上上之选。
华为荣耀国人的骄傲，坚决支持华为，抵制美日，质量没得说
用了很久才来评价，手机质量不错，价格合理，给个五星，支持京东购物。
性价比很高。日常看看视频，上上网够用，反应速度可以。屏幕清淅度也不错。能扩展存储。有点重，可接受范围内。暂时最大不满意是主题可选太少，而且没发现能像手机那样下载更新主题。送货速度快，上午下单，下午到，赠品的膜与套都很好。总体很满意。
以后若出现不可接受的大问题 会补评，毕竟安卓平板比不了苹果平板，个人不怎么喜欢苹果封闭性，大家仁者见仁，各取所需，供有需求的朋友参考。
给老人买的生日礼物，屏大，待机时间长，老人喜欢！
性价比不错的机器，就是接口还是老的。送的手机壳不太好，磁力感应很麻烦，放后面也会锁屏，真想剪了
买家印象颜色好看做工精细比官网便宜无色差原装正品
华为质量不错支持国产这平板还可以打电话，京东快递速度特别快。
给孩子买的 性价比很高 支持国产
试用了半天，还行，不过确实黑边太大了一点，但是只要质量过硬也算值得，另外声音不是很大，只希望能耐用就行了。
还好啦，帮朋友买的
不错的平板，触屏很灵敏，屏幕清晰，很漂亮。
华为的东西做工真是不错，后背还是金属的质感好。但是侧边塑料的感觉稍微有点low。给老人买的，声音比较大。老人听了还可以。
爷爷很喜欢 屏幕特大
用了一段时间感觉还不错，现在华为做的是国内最好的了！支持国产，下软件给孩子学习用的，之前就是纠结买10寸的青春版还是这款，选了半天还是这款的配置高，处理器好，如果能有10寸大屏还这么高的配置就完美了
用了一个礼拜了吧，个人觉得很满意！暂时没发现什么不足！平时也就是孩子学习，看看电视什么的！够用了
使用了很久，天天玩王者荣耀。哈哈哈
总体来说感觉很好，华为商誉还是不错的，平板的电量和运存都值得称赞
这个价格也就这样吧。给孩子放儿歌可以了
东西不错，手感不错， 东西不错，手感不错， 东西不错，手感不错
机子真心不错！就是连个皮套或者耳机都没有送我一个！有点纳闷！但是支持国货的心不变！
收到东西很快，包装精美，京东618真的很便宜哦！
还不错，挺快的
物流速度就不用说了，屏显效果很棒，给小孩儿用的，应该够用，长宽比例感觉有点偏大，不过适合看电影，其他应该还可以
物流很快。
不是特别大也不是特别小 总的来说还不错 没有耳机 数据线充电器都有的 个人感觉耗电比较快 物流配送服务很棒 很快也很专业 目前没有什么大的问题 后期再来补评价
还可以吧！！！！！
拿回家女儿乐坏了，很喜欢。
平板电脑拿在手里看视频玩游戏都很好用，屏幕清晰，电池耐用，挺好的。
字大，老人拿着很不错的呦
网速快，好好好
很好 不错 真不错 值得你拥有
