你怎么不去死呢
真的，看看隔壁河南省，安徽省政府能把出贪官的劲用到肺炎防控上？宣传力度不得加大？相应措施不配套？能不能行动？！
我服了我爸今天还出去打麻将，怎么说也不行，我真的无可奈何，希望多多宣传，关闭麻将室吧！！！
孝感在干啥？我一个外省都看不下去了
年后北京上海各高校艺考！！拿命换证吗
为什么孝感政府还不采取措施，父母在孝感说毫无限制，官方微博疯狂删微博，限制评论，简直自欺欺人
官方还发推文鼓励走亲戚？还绿色出行？简直迷惑行为
那湖北省领导还在聚众吃吃喝喝呢
襄阳在干嘛？？？疑似病例那么多，不到确诊不采取措施吗？
荆州怎么还不开始！荆州怎么还不开始！荆州怎么还不开始！荆州怎么还不开始！荆州怎么还不开始！荆州怎么还不开始！荆州怎么还不开始！荆州怎么还不开始！荆州怎么还不开始！荆州怎么还不开始！
芜湖现在都不给取消饭店
南陵的业主群，顽固不化，但凡你说有关疫情的事，立马有人说你可不要造谣，造谣可是要付法律责任的。药店前几天口罩都脱销了，有些人不看新闻就以为事情不存在
都确诊了 还不重视！信息透明化好不好啊你们！整天在干什么呢！
qq空间控评，控说说。
鸠江区农村没有任何疫情相关宣传，包括放鞭炮都没被禁止
简直在拿人命开玩笑，我们芜湖群众至今都没收到甚至一条短信通知提醒，不知道他们在干什么！？！ 政府不出通知中老年人能知道么？ 他们根本不听我们的，根本没有意识到问题的严重性！
是哦，好心提醒，还说我们怕死，说什么他们心态好没事
餐饮行业暂停营业条例发出来啊！正月里结婚太多了，酒店都定了，现在要退酒店不给啊！无为都出条例支持无条件退订了！你一个地级市不如县级市？
真的，看看隔壁河南省，安徽省政府能把出贪官的劲用到肺炎防控上？宣传力度不得加大？相应措施不配套？能不能行动？！
我服了我爸今天还出去打麻将，怎么说也不行，我真的无可奈何，希望多多宣传，关闭麻将室吧！！！
无为县底下很多村根本不重视，村干部不作为！村口小卖部依然聚众打麻将！
都已经这么严重了，都热搜第一了，依然这样
阿里巴巴在干什么
鸡屁股都不放过！！！
求武汉工作的人自觉不要乱跑了，你那里什么情况你心里没点b数吗！
传播谣言不怕查水表？
不是说了预防吗？能不能别看到中药就无脑喷？？？
捐你妈，一有事就第一个伸出手，恶心
就是封城我才恐慌的。结果是假消息，气死我了
不长脑子就TM闭嘴
赶紧封吧 缺心眼的东西
我也是醉了，这时候不应该积极配合来预防么？又不是中心疫区封个什么城？无用的封城才会引起大面积的恐慌！
这个时期散播谣言的人都应该牢底坐穿
早他妈不出来避遥，车都跑到周口了！
沙臂网友乱传消息
为了工资 命都不要了 属实沙雕
我寻思这废青还需要内地口罩？感觉给👴爪巴吧
很久没关注了，狗废青还在闹吗？
这不是做事挺有力度的？为什么废青就管不了？
真不明白香港的做法，平时骂大陆骂的渣都不剩，现在来要口罩来了！英国爸爸不是对你们好么，去找英国爸爸支援啊！人家又不过春节，人家又不放假，口罩多的是！武汉都成那样了，全国口罩都脱销了，还好意思要口罩！口罩都给废青用了吧！
直接必死，让这些港人自我消失
凭什么他们要什么就给什么！我们医生护士还不够用呢，给这些忘恩负义的人用？我抵制给香港口罩！他们不缺，他们有钱有闲家里蹲不是最好的吗，出来打砸抢的死光了正好
我觉得，没必要就这些没用的废材。自生自灭吧
暂停武汉航班高铁？呵呵，武汉23号开始就没有任何航班高铁进出了，你25号宣布暂停与武汉的交通有点搞笑吧
这时候那些暴徒不吭声了，TMD有本事再去闹啊，真希望那些暴徒感染
让英国美国爸爸去援助好了，问我们要干嘛？又不认祖国做爸爸
不支持给香港提供援助
毫无担当
为什么只歌颂这些付出，没有好好反思、分析一下问题产生的根本原因，不到20年2次这么重大的疫情，我们防控体系建设到底做了什么？
造这种谣言的不配为人！
谣言的也是病毒
造谣biss
非常时期 造谣者要从重处罚 并负刑事责任
这他妈怎么什么谣都造
造謠者死🐎
造谣者是何居心？抓到送武汉去！
这种谣都敢编？自己活的太久难受是吗？
造谣的你家炸了
刻意制造谣言的该抓就得抓
牛批啊，造谣者抓起来，让他见识一下共和国的愤怒。
前线那么忙，有些人还在这制造问题，是何居心！！！？？？
啥都敢扯，赶紧抓一批造谣的
造谣的宁看看宁🐴 还在吗
？？？造谣没有良知底线
造这种谣的人，真的是其心可诛！
我始终怀疑这次瘟疫是有组织有预谋的，不信大家看看选的地址，地名，时间，太巧合了，敌对分子利用人体携病毒的方式恶意传播至全中国，把那些造谣的，故意散播乱串的，活跃分子抓起来严审，
造谣者挖舌
让我们祝他炸成天边的一朵烟花
谣言病毒一定要秋后算账
造谣的人该枪毙
造谣没底线是不是？！不受法律制裁的？！
无常识的传闻比病毒更荒唐。
艹他大爷的 瞎造谣 最近太多谣言了 🐶🌞的造谣者  配做人吗 引起恐慌
这谁他妈传的！！造谣司马！！
人家忙着抗疫，后面有的人忙着造谣呢？心都烂了吧？
造谣的人，用心险恶
有些人真的够无聊的
不要做不能冲锋陷阵还添乱的人！
这样的谣言也敢造，真是没良心
TMD造谣钟院士的人是孤儿吗
我擦，造谣造到钟院士头上去了！做人有没有下限！
为什么会有这种人！！！
这种谣都能造 妈的 给我死！！！！！！
造谣者丧尽天良
什么时候了还在造谣
你们这些造谣的人什么居心，国家不安定你们能好的了，
怎么会有这么没有良心的人！在这个时候造谣！弄得人心惶惶的对他有什么好处！？
传这种谣言的人有心吗？？？做个人吧，这种时刻不好好待着还在这造谣的biss
传谣言的不是蠢就是坏
家好好的，在为大家做贡献，敢诅咒他，打死
国难当头，麻烦大家长点脑子好吗不要以讹传讹。
记者能有秩序一点吗
这个记者真令人无语
这个谣言别有用心！非常恶毒！
这个时候还有无聊的人造谣，脑子进水了么，最起码的底线都没了
国士须尊重
为啥子就喜欢乱跑这些人，不把所有人害死不罢休吗
