# fear
害怕
我好害怕啊能不能回去上学啊
宜昌疫情也很恐怖啊
我也想举报，已经崩溃了。
害怕
害怕
新疆也沦陷了？！！！！
青海西藏还撑得住吗？？？
全国沦陷
卧槽
哪个市啊啊啊啊！新疆这么大！！！
天啊！！
我哭了 我以为可以躲过去
新疆沦陷了？？！！
现在网上怎么说的都有有点怕了
沃日 吓死我了
吓了一跳
这种不配合治疗的太可怕了！
# worry
易开押金到底退不退
真的假的？湖北人重视度不够啊，反而外围人比他们更焦急。
什么情况？
弋矶山是不是确诊了？还望确认下是属实还是造谣？
求落实快一点吧，南陵这片哪有人戴口罩啊我都服了，除了年轻人还有一部分，今晚又有一个被拉到弋矶山去了，拜托你们赶紧的吧，安徽不想成为第二个武汉
啥时候复业？光停业，不复业了吗？
怎么办啊
芜湖的大型商场都还没关啊，好多人，万达什么的！
什么时候能落实？？？！乡镇都是聚众打牌，一点意识都没有，求求加强宣传力度吧！
政府不能管管棋牌室么？
街上戴口罩的人好少，我都不知道药房的口罩怎么全部买完了。
具体哪些地方有，能通告吗？很急人的
恳求病人信息透明化！人民需要细节
我去，新疆也有了
大西北，还是沦陷了
我淦新疆我枯了
这个传播力度，真不相信武汉就几百例
这个到底真假呀？？？！
药店又要开始被疯抢了
感觉信阳政府什么都没做
赶快封了吧省得传染上
希望信阳市政府严格排查落实到个人，信阳市离湖北最近，封城检查，隐瞒疫情后果不堪
我们送给香港的口罩，会变成废青犯罪的工具吗？
怎么会这样
军队出动了 意味着 控制不住了吧
令人担心
救救三班倒的工作人员吧！他们不能休息只能轮班！救救他们吧太危险了
求求你们关注一下黄冈，它是除了武汉以外受灾最重要的地区了，目前黄冈的医疗水平远远落后武汉，拜托了🙏
担心
害怕
害怕
现在谣言漫天飞，有关部门能不能管管
乡镇宣传真的不到位，还有麻将馆在开
求求别只说不做
摆酒席的能管管吗
已经出现武汉回来并发烧的人！！但是不配合治疗跑回家了，怎么办！
这才是重点，农村检测手段没有，治疗更谈不上，防护基本没有，病人难以纳入统计数据，地广不好管理和信息采集。
坐标鸡西市管辖村  村里人真的不把这个当回事的感觉  没有收到各种通知  村里大喇叭也没有播报  小卖店里还有打麻将的人  求求政府多关注一下农村啊
让村长挨家挨户查一查吧，做做宣传工作吧，老人现在都觉得没事，东北冷，国家研制出新药了，马上就好了。
家里老人不玩微博，看电视都觉得是别的地方的事离我们远着呢，真的农村老人真的很倔强他们都不怕
希望监督下其他市县的工作进程，佳木斯现在戴口罩的人也不多商场里和饭店的服务人员也没有戴口罩刚长辈还说没有那么严重真的好心累
到现在都没有收到移动的短信通知，他们在干啥？就知道过年，过年。平时推销业务怎么就那么积极
泸州泸州房管局什么时候发文啊！！！！
不会被人捡走吗？太忧心了
# anger
你怎么不去死呢
真的，看看隔壁河南省，安徽省政府能把出贪官的劲用到肺炎防控上？宣传力度不得加大？相应措施不配套？能不能行动？！
我服了我爸今天还出去打麻将，怎么说也不行，我真的无可奈何，希望多多宣传，关闭麻将室吧！！！
孝感在干啥？我一个外省都看不下去了
年后北京上海各高校艺考！！拿命换证吗
为什么孝感政府还不采取措施，父母在孝感说毫无限制，官方微博疯狂删微博，限制评论，简直自欺欺人
官方还发推文鼓励走亲戚？还绿色出行？简直迷惑行为
那湖北省领导还在聚众吃吃喝喝呢
襄阳在干嘛？？？疑似病例那么多，不到确诊不采取措施吗？
荆州怎么还不开始！荆州怎么还不开始！荆州怎么还不开始！荆州怎么还不开始！荆州怎么还不开始！荆州怎么还不开始！荆州怎么还不开始！荆州怎么还不开始！荆州怎么还不开始！荆州怎么还不开始！
芜湖现在都不给取消饭店
南陵的业主群，顽固不化，但凡你说有关疫情的事，立马有人说你可不要造谣，造谣可是要付法律责任的。药店前几天口罩都脱销了，有些人不看新闻就以为事情不存在
都确诊了 还不重视！信息透明化好不好啊你们！整天在干什么呢！
qq空间控评，控说说。
鸠江区农村没有任何疫情相关宣传，包括放鞭炮都没被禁止
简直在拿人命开玩笑，我们芜湖群众至今都没收到甚至一条短信通知提醒，不知道他们在干什么！？！ 政府不出通知中老年人能知道么？ 他们根本不听我们的，根本没有意识到问题的严重性！
是哦，好心提醒，还说我们怕死，说什么他们心态好没事
餐饮行业暂停营业条例发出来啊！正月里结婚太多了，酒店都定了，现在要退酒店不给啊！无为都出条例支持无条件退订了！你一个地级市不如县级市？
真的，看看隔壁河南省，安徽省政府能把出贪官的劲用到肺炎防控上？宣传力度不得加大？相应措施不配套？能不能行动？！
我服了我爸今天还出去打麻将，怎么说也不行，我真的无可奈何，希望多多宣传，关闭麻将室吧！！！
无为县底下很多村根本不重视，村干部不作为！村口小卖部依然聚众打麻将！
都已经这么严重了，都热搜第一了，依然这样
阿里巴巴在干什么
鸡屁股都不放过！！！
求武汉工作的人自觉不要乱跑了，你那里什么情况你心里没点b数吗！
传播谣言不怕查水表？
不是说了预防吗？能不能别看到中药就无脑喷？？？
捐你妈，一有事就第一个伸出手，恶心
害怕
害怕
就是封城我才恐慌的。结果是假消息，气死我了
不长脑子就TM闭嘴
赶紧封吧 缺心眼的东西
我也是醉了，这时候不应该积极配合来预防么？又不是中心疫区封个什么城？无用的封城才会引起大面积的恐慌！
这个时期散播谣言的人都应该牢底坐穿
早他妈不出来避遥，车都跑到周口了！
沙臂网友乱传消息
为了工资 命都不要了 属实沙雕
我寻思这废青还需要内地口罩？感觉给👴爪巴吧
很久没关注了，狗废青还在闹吗？
这不是做事挺有力度的？为什么废青就管不了？
真不明白香港的做法，平时骂大陆骂的渣都不剩，现在来要口罩来了！英国爸爸不是对你们好么，去找英国爸爸支援啊！人家又不过春节，人家又不放假，口罩多的是！武汉都成那样了，全国口罩都脱销了，还好意思要口罩！口罩都给废青用了吧！
直接必死，让这些港人自我消失
凭什么他们要什么就给什么！我们医生护士还不够用呢，给这些忘恩负义的人用？我抵制给香港口罩！他们不缺，他们有钱有闲家里蹲不是最好的吗，出来打砸抢的死光了正好
我觉得，没必要就这些没用的废材。自生自灭吧
暂停武汉航班高铁？呵呵，武汉23号开始就没有任何航班高铁进出了，你25号宣布暂停与武汉的交通有点搞笑吧
这时候那些暴徒不吭声了，TMD有本事再去闹啊，真希望那些暴徒感染
让英国美国爸爸去援助好了，问我们要干嘛？又不认祖国做爸爸
不支持给香港提供援助
毫无担当
为什么只歌颂这些付出，没有好好反思、分析一下问题产生的根本原因，不到20年2次这么重大的疫情，我们防控体系建设到底做了什么？
造这种谣言的不配为人！
谣言的也是病毒
造谣biss
非常时期 造谣者要从重处罚 并负刑事责任
这他妈怎么什么谣都造
造謠者死🐎
造谣者是何居心？抓到送武汉去！
这种谣都敢编？自己活的太久难受是吗？
造谣的你家炸了
刻意制造谣言的该抓就得抓
牛批啊，造谣者抓起来，让他见识一下共和国的愤怒。
前线那么忙，有些人还在这制造问题，是何居心！！！？？？
啥都敢扯，赶紧抓一批造谣的
造谣的宁看看宁🐴 还在吗
害怕
害怕
能否让这群不在乎的人自费医疗？然后上征信
？？？造谣没有良知底线
造这种谣的人，真的是其心可诛！
我始终怀疑这次瘟疫是有组织有预谋的，不信大家看看选的地址，地名，时间，太巧合了，敌对分子利用人体携病毒的方式恶意传播至全中国，把那些造谣的，故意散播乱串的，活跃分子抓起来严审，
造谣者挖舌
让我们祝他炸成天边的一朵烟花
谣言病毒一定要秋后算账
造谣的人该枪毙
造谣没底线是不是？！不受法律制裁的？！
无常识的传闻比病毒更荒唐。
艹他大爷的 瞎造谣 最近太多谣言了 🐶🌞的造谣者  配做人吗 引起恐慌
这谁他妈传的！！造谣司马！！
人家忙着抗疫，后面有的人忙着造谣呢？心都烂了吧？
造谣的人，用心险恶
有些人真的够无聊的
不要做不能冲锋陷阵还添乱的人！
这样的谣言也敢造，真是没良心
TMD造谣钟院士的人是孤儿吗
我擦，造谣造到钟院士头上去了！做人有没有下限！
为什么会有这种人！！！
这种谣都能造 妈的 给我死！！！！！！
造谣者丧尽天良
什么时候了还在造谣
你们这些造谣的人什么居心，国家不安定你们能好的了，
怎么会有这么没有良心的人！在这个时候造谣！弄得人心惶惶的对他有什么好处！？
传这种谣言的人有心吗？？？做个人吧，这种时刻不好好待着还在这造谣的biss
传谣言的不是蠢就是坏
家好好的，在为大家做贡献，敢诅咒他，打死
国难当头，麻烦大家长点脑子好吗不要以讹传讹。
记者能有秩序一点吗
这个记者真令人无语
这个谣言别有用心！非常恶毒！
这个时候还有无聊的人造谣，脑子进水了么，最起码的底线都没了
国士须尊重
为啥子就喜欢乱跑这些人，不把所有人害死不罢休吗
不仅要开除，还要吊销其医生资质。此种无原则无医德的人不适合从医。
凭什么？
我真不理解了，那么多人都说理解他，你们感情咋那么丰富呢？等你家人生病了在医院大门口，整个医院的医生都怕被传染，把你拦在门外时，你就理解不了了，一个社会各司其职，职业道德是基本操守，而不是优良品质，中国社会乱七八糟的根本原因就是大家都站在自己的利益出发，根本不清楚自己的责任是什么。
开除的好
丢人
临危脱逃，严惩不贷。

都没听过的国家
谁同意调查的？南郭先生
沈逸说，要用他们能听得懂的话告诉他们，我们的态度
欲加之罪
我太生气了
我们要建立和巩固自己的话语权体系。
愤怒了……
草
典型的双标
无法和一个蓄意栽赃的人讲道理
都不是人，哪来的良心？
西方万事扯政治
揪字眼，一个事情不同的解读方法
英国初期还搞群体免疫，有脸嘛
这些专家还在隔离上哪去调查。。。
异端的权力
政治就是丑恶的
查一下继承731的病毒实验室
只能说活该。
美英印隐瞒多少没人知道，因为他们很多症状轻微和无症状的不检测
美国佬不是最爱玩涉及国家安全那一套吗，咱也跟他玩，就不给它。
蓬配猪能说的这么具体，是因为他们做的
哈哈哈，你说啥就给你啥？强盗思维
准来就很离谱，那里基本没有非西方阵营，俄罗斯是想进西方进不去
美帝：“良心是什么？有鹅肝酱好吃吗？”
我想骂人
真是世界毒瘤美利坚
我又不是全人类的爹，我能保护我自己就行，要我管你？
蓬佩猪个老荫B
众所周知，美国污蔑我们什么他们自己必定做过什么。
中国在国际没有话语权，所以它们随便说都可以
你知道个屁，在这说，你算啥？！
没有良心怎么摸得到
这个调查小组明显是政治操弄，和疫情无关
美国都成啥样了还有脸指责别人，真是不要脸
这种所谓调查为何要批准?
无耻混蛋
朝鲜应该是应对疫情最好的国家了好像都没感染
自己不行，怀疑别人也不行
美国不是退出了吗
骂回去，用不着客气
猪怎么能有良心呢
还以为是银河号？！为什么不查美国？！死的人最多
这不就是美国的做法吗
原来猪自己说美国是这么做的
美国精英都不是人。
透明迅速？他们用传真机收的信息嘛
我大中华有必要在乎一群狗的看法
就和自己比？
美国的证据就是“国家安全”，研究病毒武器也是为了国家安全，遏制别人企业也是国家安全
那帮魔鬼有良心？
没事，弄不死我的只会让我更强大，以后有机会弄死美国
犯贱习惯了
我怀疑欧美国家就剩一张嘴，没眼睛没脑子
美式先发制人，没有结论之前就要先污名化
有脑子的自然明白，没脑子的你管他干啥？
现在还不能硬杠
美国污蔑中国的东西都是他们自己干的事
钱都不交的说啥
笑死人
好酸啊，这语气，呵呵
没办法，国际舆论西方主导
MDZZ
现在先锤米国德堡实验室了！
君子欺之以方。
你防不住怪我防得太好了吗？我防好了就是数据隐瞒，你防不住我就该防不住吗？
欺负老实人吗？
中国不给你公布又怎样？
反正中国目前没什么疫情，他们那边乱得要命
这就是放屁了
防了个寂寞
美国：正是在下
说得好骂得好
美国都不交会费在这指手画脚
姐呀！他们坏事干太多心早都被狗吃了，哪还有良心?
无耻
这几天有动作了，一定要曝光美国研究的病毒
？！
现在还没到时候
姐啊，你说你有必要生气么，咱就给大家讲这个事儿就行，跟老外讲良心，别闹了
世卫美国早就开始说了说世卫士中国的傀儡组织（狗头）
你们美国在做什么呢？
哈哈哈哈哈哈哈2019年秋天不是美国的电子烟病毒么
美国到现在还一群人不知道这个病毒呢。你说谁不透明
一水喜二水喜三水喜
真是不要脸到了登峰造极的地步
一二三水喜
哈哈，强盗来盯疫苗的吧！
西方没有良心！
就是想让你成为原罪，方方跑去作证还活蹦乱跳就离谱
有良心我还是美国狗了吗
全弄死感染病毒，在华重症不治。
那美国也一起啊，大家一起，不然说个屁
这些人就是要不断找借口围剿祖国，绝不能松懈
为什么这样没点逼数？嫌前些年美国爆发的猪流感闹腾那么大，你们骂成啥样了
欲加之罪，拿报告说事有用，早说了
切
马后炮从这找茬。
说自己呐
贼喊捉贼
傀儡的世卫组织
厚颜无耻到无下限
他们没有良心
美国还有个电子烟病，症状跟新冠肺炎一模一样，报道一个月不到就开始封杀消息。
忍不住笑了，我就是怎么正大光明把病毒透明迅（传染）分享你们啊
说这话的人算老几
就欠东风快递
完全的政治操弄
它们有良心？
印度它也配？
儒家文化是极软的，所以老是挨打
凭什么
笑死了，“透明”“迅速”
我们的责任就是站在事实的立场大声的说出我们的话语，它们有没有良心我们不管
我觉得中国的舆论场上要加强
谋士遇见土匪，就是要用棍棒才能交流
两个查出阳性
打嘴仗没意思，反正谁死谁知道
美利坚400钟
随他们的便
那些禽兽有良心？？
为什么米国退出了，还能有话语权？？
他们没有心
就是有的人有理也讲的很温和，真的有毛病，内心慕洋犬
最早的病毒序列就可以说明了，爷爷辈、父辈的都不在中国
最后的喷毒
智贤姐还想着和盎撒讲良心？把数据拍他们脸上他们也一样无视的
指责中国隐瞒？草
好家伙，连世卫都说
恶人先告状
美国不是退出WHO了么
全是敌对国家
骂的好好

黑化迟早
是吗，那你们在叙利亚干的那些事呢，给多少叙利亚人民和政府带来了多少年的噩梦，现在叙利亚都还没有结束
以后美国一定有更痛苦的
送方方去美国写日记
果然是没被打过，不经过战火的洗礼，才培养出这些战争贩子
指数函数增长
美国人多不怕死
一天死十万再说吧。
美国政府可以申请迪尼斯记录
太惨了我天啊
虐杀原形2圣殿计划
苍天饶过谁
不死都没地方装有钱人
哎呀，真是太可惜了，我看着眼前的饺子嘴角留下了泪水
那不是基本都可以直接放弃
这美国总统说话还没我们村长管用啊
害怕
害怕
搁这养蛊呢
培养皿
报应吧
真搞不懂
太恐怖了
没有中医真可怜
可怜
我也反对
10天死3万
大夫们这防护也不太行啊
拒絕美國进境吧
一天一次911
人家上天堂而已
瘟疫公司既视感
我也反对
就是人类清除计划
自由美利坚，口罩丢一边
生化危机
死的都是老人
29万我的天，这和一场战争死的人数差不多了。
外国空气真好
有哪天没创历史新高吗
把方方送过去写日记吧
每天都是世界末日，太惨了
《自由》
创新低
一点不突然
这蜜可以放生嘛
美国式人口屠杀
我也反对一下
打了几个越战了？
行尸走肉开始
美国才3亿人口
再这么下去要灭国了
美国解体
会不会有一天死成空城……
？？？？卧槽
日均911？
建国同志研究病毒反攻美利坚
天天末日，美国末日
自由美利坚，疫情每一天
他们自己都不在乎咱管好我自己就行了
自由大于一切
不自由宁务死s
北美懂王
养蛊
方方直呼内行
皮的很
fakenews
反对的好！
好策略啊
这就末日了，那伊拉克人民都地狱级别了
人口减负
多美好的自由！
自己作的
不值得同情傲慢自大的美国人
不容易救的就不救了？？
最冷为什么么是培养皿？实事求是的态度你有吗？你跟那些台湾的媒体有什么区别？
我也反对（
圣诞节咋过
想要个美国妹子
想想你们在海外杀的人
我也反对，这不自由！
直接减轻了养老金的压力
飞科纽斯
这圣诞节不出来大吃一顿庆祝一下？
老龄化减轻
养老金终于可以够用了
并不震惊
卧槽？？？？？
谁赞成，谁反对？我反对！
听完还是很难过，希望疫情快点过去吧。
群体免疫
一道亮丽的风景线
搞不懂反对的人到底咋想的
所以说永远不要想搞什么生化武器，害人终害己
卧槽，这是以国为鼎，以人为虫，炼人为蛊，想搞生化大演习吗？
太坏了这些政客
反杀
快进到全玩完！
？
现在不到一天就达到了
虽然敌人不值得同情，但是看到这么多人失去了家人心里还是很难过的
美利坚风景线
很自由美利坚
呵呵
天冷了
人类清除计划
美国这么多人都有抗体了造人血抗体呀，不是最有效的吗？
还真是给美国减负了唉还是都活着吧
真费劲
自由香甜的空气……
新冠造不成这样的结果，是人为
尼玛还钱
我反对
大大减小养老压力
全球都在借刀杀人
生化危机
全境封锁3
活该
坐等破百万哦
这就是美国人民的自由信仰！愿天堂没有口罩！
你猜美国是怎么解决就业问题的
好，我们也支持反对
死亡和感染人数是指数生长的
满地无主平板
自由的气息
最让人心寒的是看不到头
这就是高度文明国家???无法理解
一个复活节就都活过来了
假新闻
害怕
害怕
靓丽的风景线
人数多报些，然后可以说“我们干得不错”
美国就是故意的
我也反对
草
人口优化
@方方
还真不值得同情
29万啊唉。。。。。
好家伙
字由的气息
自由万岁
哦
华侨快跑吧，疫苗不买给米果的
满地的无主棺材
公知泪目
我说个数！2996万！
灵笼成为了现实
自作孽不可活
局部坏死
害怕
害怕
还不是自己作死，自由，呵呵
几十万平民比不上几千个精英
照这么下去，一天死五千都不奇怪
卧槽，直接放弃了？？？？
香甜的空气
妙计，为人口减压
美国死亡都如此自由，真幸福dogs
尼玛真向200万冲刺
美国真是选出了个好总统呢
自由的气息
这是活该hhhhhh
老美加油。还不够！保三挣四。加油
这不自由
我也反对
谁抱希望？公知？
？？？？
撮的
美国：你们懂个球这是在为国家减负！
严惩新馆源头
涨势喜人
上帝
感觉没必要说这么损吧，毕竟普通民众还是挺可怜的
电脑拿来告别家人……简直是人间地狱
美国就尼玛用整个国家人民的性命养蛊呗
美丽的风景线
全靠人民自己扛。
美国是真的不管不顾啊。
啊这
有人会吃下智慧果离开伊甸园
好家伙小巫见大巫
别跑毒就行，随便国内怎么闹
美国成毒瘤了
终极反智行为
留给有钱人
或许这就是人生吧
懂王不能认输啊
活该
911就一天，疫情是几年
自由万岁撒，什么新冠肺炎，一边去
害怕
害怕
美国人基因变好了
方大脸预言真准
现实版，生化危机，
这就是为了自由股，生死皆可抛
老百姓真是倒了八辈子血霉
虽然这是坏事，但这是好事
美国人看的很开
丑国药丸
50万，有点保守啊
很OK上面不管下面不听这怎么弄
全球封锁
我还以为是裹尸袋呢
印第安人夺回家园的时候到了
拜登表示他也没办法
拜登表示拔了氧气管他们就不会痛苦了
老人穷人都被杀光了马上赢来新的巅峰
这就是自由啊~
我们也反对
哈哈哈死的不够多
还是死的不够多
为了自由~~~~
好自由的死法
合理
自由
上帝在召唤你萌
如果易感人群都死光了，美国是不是想打谁就打谁了？
第三月这尼玛有一年了
坚强会更家严重
一点都不震惊
假新闻吧我大漂亮国明明鼓舞升平一片祥和马上圣诞节了继续庆祝。
自由的气息
每一天都是惊喜
要死三千万差不多
幸亏乔布斯死的早
纳斯达克也历史最高
害怕
害怕
满地无主的平板等着方方来写日记
全境封锁
美国民众：就这？
全境封锁
普通人的悲剧
打哈哈哈的收敛点
活该
新冠在美国直接变异了
他们医生防护服装都该是很简陋
习惯就好
美国要疯
太保守了
都留给有钱人了
美国秒啊，把老的淘汰掉给美国社会减少负担。
有限的资源是给有钱人的
我反对
死多了就习惯了，我怀疑美帝人民已经麻木了
真不知道弹幕在说些什么
留着富人
自由的空气，戴口罩干什么
满地的无主平板
美国自称人性的灯塔国
反对
自由的死去也是权利
就这？就这？
不知道疫情结束他们一共能死多少人
死了一些老弱病残，然后剩下的壮年又更仇恨中国，未来局势很堪忧啊
才50万啊
才29万啊
来来来耶稣带你们走
吃太饱了，死两千多人就世界末日。
救是能救，没钱拿啥救，慈善吗？
我也反对
911根本是小巫见大巫
小头罩戴起来
这很自由
自由美利坚等死的每一天
还得少了，很多没确诊的死了也不算的
害怕
害怕
有钱人吗？救活可能性不是一般的高
天天911吗？
好个培养皿，准备指数增长了
我普朗克第一个不同意戴口罩
没事他们有3亿
方方
一天新增加28万，米国人民已经麻木了。
南波湾
收尸队
呵呵
我也反对，自由就够了，戴什么口罩
直接解决穷逼跟老人，精英明白着呢
最后会不会死的只剩有钱人啊？
小事，不要大惊小怪的
杀人诛心！杀人诛心！
有点怕的，鬼知道这病毒会不会变异的更猛
美国股市也有新高
炼蛊
天降正义
该信吗？报忧不报喜
有一些在家里死亡的都没被算进去
不知道你们为什么还能幸灾乐祸，这是人道主义危机
呵呵
他们虽然病死，但是他们获得了自由
还是不要幸灾乐祸吧毕竟都是人民苦
看开点，看多了也就习惯了
现在估计已经到50万了
自由就行了
还不够多哦
还不快来打个“泪目”在公屏上？？？
别急，圣诞结快乐，新年快乐啊
美国的空气都是甜的！
加大力度
都是躯壳罢了
全境封锁3
方方起床写日记了
方方qilaiwger
自由主义是病毒的乐土
没事他们有复活节平安夜圣诞节，他们会好的，别怕，继续嗨
才29万，美国酱要加油啊
漂亮，风景好美
没事，以后还会刷新他的认知的
这很自由
这不就是你们追求的“世界第一”吗？
让美国的人民光荣的死去
虽然他们失去了生命但是他们获得了自由
感觉美国根本就没有给病人治疗
他们去找上帝了
就差个超级变异
傲慢的美国人
一道美丽的风景线
送进去的都是老人
没事，看开，以后会更痛苦
一直在超越，你以为二超多国是玩玩的
而且民众还不相信真是笑死
问题是美国相当多的危重症患者在临死之前都不相信自己是感染的新冠，他们坚信根本不存在新冠……真的无语
拜登上台又有什么用？这个跟救助方法是2回事，他们是借这个搞政治
卧槽
一天死五万
美国的末日不是世界末曰
没事，以后你还会失去更多
上帝选出的一群傻子（doge）
害怕
害怕
哈哈哈哈哈哈这夺笋呐
自取灭亡
谁有钱我们救谁。
六十万
不断的创造历史
黑化迟早
是吗，那你们在叙利亚干的那些事呢，给多少叙利亚人民和政府带来了多少年的噩梦，现在叙利亚都还没有结束
加油（dog）
新冠不过是区区新冠，在最严苛的“隔离式监禁”之下，我们只需要一个月就能稳赢新冠，以上，不接受反驳。。。。
以后美国一定有更痛苦的
送方方去美国写日记
果然是没被打过，不经过战火的洗礼，才培养出这些战争贩子
指数函数增长
美国人多不怕死
自由万岁
一天死十万再说吧。
后面加个零也不是梦了╮(￣▽￣)╭
美国政府可以申请迪尼斯记录
拜登也救不了米国
哦————豁——————
正道的光
就这？
直接火花
不震惊啊
打疫苗啊
已经四十万了
天堂有自由！奥利给
不～他们留给了有钱治病的人吧
蝙蝠：怪我咯！？
《自由》
无差别人道清理
终于崩了吗
自由的味道
要衰落了
天真的以为带一百天口罩就可以解决了
有钱=更容易救火
随便吧
自由美利坚，快乐每一天
什么牌子的平板
故意的吧，不想发养老金
臣附议
就这还不忘给中国找麻烦
算了吧，人家根本不怕死人doge
他们反对的不是口罩可能只是反对命令
一多买点制氧机
上帝都在戴口罩了别矫情了
闭嘴！我大美利坚自有国情在！
校园里面都有枪杀真是阿弥陀佛
别再杀生了多吃素
美丽的风景线
生化危机
29万
美国空气真甜
现在已经拦不住了老美只能靠他们的外星人朋友救他们了
自由的气息
封面好像行尸走肉
看起来像个DJ
我也反对
911也是你们自导自演的
解脱是真正的自由啊
这些美国人是不是脑壳有包～吃枣药丸
他们喜欢这样
培养皿
呵呵
不怕不怕
怕什么
呵呵
果然高科技第一的国家，平板管够
害怕
害怕
死的都是底层，不算人
该
自由的代价
自由
黑死病:不过如此
911死的是精英，现在死的是穷人，当然不着急了。
美国人自作自受还想甩锅真的剑
所以，关我屁事~
一天的量
我反对
死不完吧
我也反对
可能比这个还多
每天都经历一次911
天，命不重要吗
这不自由
。。。
29万了
没病人了制药商和医院就断财路了，哈哈
每天911
我也反对
自己作怪谁?干得漂亮
干得漂亮
迷幻
天
太可怕了
唉，一条条生命
自由呗
这标题…
不要笑了
感谢川建国
川建国还在战斗，这就是精神
自由
深表同情，但仅限同情
好怂
早没感觉了
？？？
有钱人
人口清算计划
加油！你们会是第一
自由的气息
买莲花清瘟吃呀
恭喜什么意思。。。你们什么意思啊
笑死
每天都是911？
美国总统没有那么大权利，疫情防范主要是州长态度
美国总统没有那么大权利，疫情防范主要看各州州长的态度
救活之后又继续感染，无限套娃
911是自导自演的闹剧
留给有钱人
作孽
不用三个月，一个月后就一倍
靓丽的风景线
美国人民发来祝贺
借着新冠，屠杀没有劳动力的人群
我们也反对
请加大力度
全境封锁JPG
害怕
害怕
你们不是不怕死吗？
就是就是
不急不急还早还早
这是营销号?打脸了
美国日常破纪录
更有钱的人民
抱歉来晚了
留给更有钱的人
带口罩这不自由！
不，扶他起来！着不自由
留给有钱人
美国药丸！哈哈哈
有的资源是给有钱人的
我好害怕
好害怕
好害怕啊
难受
真的难受
真的害怕
害怕
害怕

# outer

气死我了，我挺喜欢用这个洗发水，刚好用完，618的时候居然广东一直无货，太恶心了吧，真想找老板问问，是不是在逗我们广东的朋友？
不知道是否假货，洗了头直氧
差评，一直都没有消息，客服一直不理人……
物流太差了，两次送过来的都是漏的，差评。
感觉不怎么好，没有以前那么香了。感觉都点假，连防伪码都没有。
虚高赠品价格。。。刷数据和销量，还有营业额，真佩服京东幕后团队~    京东真是一个神奇的网站。首先，它需要点击量、流量、销量，可以不计其数的亏本做生意，同时因为打了价格战，京东就有底气好跟供应商讨价还价要货。但是买家经常使用平台所发的优惠券购买商品，就会出现帐号不能领取优惠券，不能抢购等情况，真的好神奇。平台从来不承认黑号问题，但是只要在各大维权平台网站搜索关于京东的投诉，大家就了解情况。所以有时真佩服东哥敢做不敢当，死活不要脸的举动~如果京东不发放优惠券或者限时搞促销，真的有今天的配送量和市场占有率？看看北京消协对你们有什么处理吧。。。不过也不敢抱有太大期望！一家独大没有监管。。。
使用啦赠品，感觉和超市买来的洗后感觉不一样 貌似是劣质的洗完头发不柔顺
看着还行，可是不怎么好用 怀疑是不是假的
这是在京东购物最恶心的一次，洗了头发居然打结，一星都不愿意给。京东快递员值得给五星
完全是假货，我买了两瓶跟原来买的用的感觉一点都不一样，假的不行了，洗头发没有泡泡还粘在头皮上
垃圾中的战斗机，打开就能看出来不好，一用还是感觉不好，失败的一次次购物
差评，承诺的吹风机没有送，单方面取消赠品。
虽然说便宜，但是真心不好用，洗头发都是痒的，同事也买了，也是用着头皮痒，而且洗澡弄到身上也痒，像过敏一样，什么东西啊
收到的时候有瓶小的盖子都没拧好全倒在盒子里了
不好用 洗了之后头皮屑多 头痒！本来没什么头屑也不会痒的！
假的，洗完头特别痒、而且头皮屑特多，一把拉头刷刷的掉头皮屑、（先说一下我是2天洗一次头）、以前一直在京东买沙宣洗发水、没想到这次买了假货
将近10年了一直在用潘婷，可这次洗完头发感觉完全不一样，一直以为京东的一定就是真的，看来不一定，贪图便宜，自认倒霉！
快递垃圾，退款还发货！
接近差评吧。。。。这么贵的去油洗发水好油腻感觉一点也不去油啊。。。洗完头还是好烦恼。。。包装超级简陋都怀疑是不是正品了。。。。。
一般般，不知道是真是假的？
假货！！！！！用了这么多年潘婷，从来没用问题，这次买的用后居然头皮发红，发痒！！！强烈要求退货！！！
刚买了就降价了，可恶的京东！！！！有意思吗？
次货洗了有头皮屑！！
东西真不怎么样，起头皮屑起得太多，想买的朋友考虑好，
第一次用是有个朋友过家里住给她用新买的，结果给她吹头发的时候发现没洗干净，以为她没好好洗，第二天自己用了，才发现压根洗不干净头发，过份的事头皮也出问题，红胀，太烂的产品了
绝对是假货，洗完后头皮特痒，是全家人都这样！换了其他牌子的，果然不痒了！一向信任的京东也不靠谱了！
拍的时候上面还写着送多功能小音响 等我拍完就没有了 差评 不送还写什么写啊
垃圾，非要六个字？那就是垃圾垃圾垃圾！
618活动买的转天就降价 越有活动越贵 你们良心呢 京东就是这么做活动的吗？
因为是在4.9号拍下的宝贝，如今不能申请售后。第一次在朋友家使用这个产品，感觉特别好，但是买回来之后，再次使用的感觉就不同了……今天在屈臣氏买了一瓶清扬樱花沁爽型的洗发露，发现和在京东买的有点不一样，店主家的图片宣传和屈臣氏里买的是一样，可邮寄过来的产品，和自家宣传的图片，有些不同，屈臣氏买的瓶子正面最下方净含量：750ml的上面有一行小黑字，内容是“维他命和矿物质的营养补充”，在京东买的内容是“维他命的营养补充”，第一张是在屈臣氏买的，第二张是在京东买的，附图片如下。第一次在京东上买东西，却遇到这样的问题，很是不能接受！！！一时找不到店主的联系方式，请该店的工作人员看到留言给解释一下。
最近开始使用后，先是自己发现经常出现头皮屑，后来家里使用的其他人也出现头皮屑，即使把头发冲洗的很干净也是如此。因为以前一直使用沙宣，没出现过这种情况。觉得这次购买的货品质量有问题。
气味很香，但是生产日期是2011年9月，虽说上面写的保质期5年，但是心里完全不能接受，干什么嘛，两年前的东西了。。。提醒大家如果有类似不能接受的，在买之前最好和客服问问清楚在买，免得后悔啊，咱是打工的，赚钱不容易啊，好不容易买一次58元的大瓶护发素，结果是2年前的。。。。哎
凑了单礼品没送，套路
还没开始用，这个的按压头就摔坏了。真无语，以后再也不会买了。不理解为什么这么多人买，价格贵但是也没体会到有多好。这个价钱我都可以买botanist了好么
什么包装啊，漏了一小半了，又没有时间退货，只能认倒霉了！
包装很好，清杨厂家设计的套装包装更好，刚刚用洗了一下感觉很好，应该为正品
洗发水都是假的，这个还敢用吗请问
包装不错，质量真不咋地！哎！
京东什么意思，包装都不弄了，有一个都打开过了
京东服务质量太差了，一点问题一天都解决不了，还互相推卸责任。
包装太简陋，洗发水都被牙的露出来了。
洗过头屑多，不好，感觉很次
不满意！实物没有拍图好看，下次不买了??
假的吧，我洗了三天，头起了很多脓包，很担心再继续洗会越来越多，还有我本身是油性头发，这个控油的，洗了那么久，每次摸头发，这是出油的洗发水吧。很失望。
我买的风扇买完618就降价，说什么保价618那都是忽悠人的，申请保价理都每人理，京东就这点诚信吗？一星是给京东的，与商品无关，京东就是一个不讲信誉，虽然说才*但是这样子真不爽(* ￣︿￣)
京东，才发现你是个骗子，服务更是一样的烂，客服是什么都，买东西没问题算万幸，有问题就只服务态度！
好不容易在网上买手机，回来充电器是坏的，诶没谁了
我才买两天就降价*！什么鬼！差评！我一颗星都不想给！
快递服务态度很好。折开看就是没有发票，联系服务，说没发票，我说京东自营没发票，说我没选择，差评！差评！
用了一个月机子就很卡，真心垃圾
给妈妈买的，第一次怎么都充不进去电，后来又好了，现在一个月不到，又充不进去电，以后电子产品真不敢网上买！
本来我对华为的印象缓蛮好的，毕竟是国产的大品牌，可是，太让我失望了，机器质量太差了，只用了两个月，机器就不行，出现了质量问题，服务也不怎么样，我想换一台，他们生硬的跟我说，不行，这就是我有好感的品牌，太让我失望了
买回来不到一个月掉*来块，所谓价格保护都是假的，说我有赠品，不接受保价.呵呵，这一份是给京东朋友的
东西收到了，但啥感觉被坑了！怎么和我看有点不符，不知道找谁解决。请问下面图片的的功能被谁吃掉了，麻烦看到评论有人站出来给个说法。要是没人负责我只能找相关部门投诉维护我的权益。*
垃圾！垃圾！垃圾！不是全新的 接口有明显插痕 不是一手货！
像素太低了，分辨率太低，哪里和高清沾边？不满意
店家不给力，刚买的回家开机是好的，第二天再就开不了机了！返修，居然无法修，说修的成本比买的成本还贵！太tm垃圾！直接差评！
售后...，说用专人跟踪维修进度，狗poyi。
没搞错吧！昨天才到的货今天就便宜了*元，搞什么名堂！！！相片不清晰，发货倒还是蛮快的，前天中午下单，昨天中午就到了，因为在单位上班，晚上回到家才试用，今天下班回来继续试用，内存的电源还没用完，居然就死机一次！
一个字差
不好买了二个月现在开不了机急啊，以后不在用华为的产品了。
东西还可以，可是买回来给老婆骂了一顿，所以没办法了
数据线有问题，充不上电，强烈怀疑是不是原装出厂的！
充电温度太高，赠送的东西也没有，包装很差，买来就只剩10g内存。不建议大家购买，买来就后悔死了
太难用了。。。。。，，
电池太不经用，一天不到就没有电，一次差劲的购物
屏幕清晰度不高，而且运行速度巨慢
手机收到一个月了，发票还没收到，联系售后，说尽快处理，现在还没有结果，是不是正品值得怀疑？不给发票继续投诉！
用了才一个月坏了，通话时扬声器会突然自动一会儿开一会儿关
买起就是给看电影的，结果看电影卡的死，卡卡卡。。。
没有送皮套，差评。
差评！说16个G!结果才8个G!我去问客服讲是正常的!请给我一个合理的解释
买了不到一星期，商品就有一年的乐视会员送，还没办法补发，也不能保价。
垃圾平板
平板配置不错，但处理器一般，华为软件及系统服务可以打零分，基本没任何升级服务，系统本身一大堆。最后一次买华为平板，或许以后华为手机可以考虑。
真心评价，一点也不好用，充好电，在后台不运行只是待机状态，「其中都没有玩手机」手机待机时间差不多20个小时自动关机，郁闷
东西没拿到手上，就显示签收了，京东这服务也是无语了。
分辨率太低，字太模糊了。实在太烂，拆了包装不知道能不能退，实在受不了。浪费一千多。看视频也很模糊。
非常差，无法评价
平板一般，拍的时候说送保护套的，结果也没送，摸膜也没送。一星给物流。
机子一般，今天刚拿到用哈就很烫，而且啥都没送的有。
不咋的吗。像素不行，
机子有瑕疵，对京东无话可说
京东就是不一样，还先给你试下耳机孔是不是能用。服务态度却是可以
居然不能连WIFI，看来便宜的东西要慎重考虑，已