易开押金到底退不退
真的假的？湖北人重视度不够啊，反而外围人比他们更焦急。
什么情况？
弋矶山是不是确诊了？还望确认下是属实还是造谣？
求落实快一点吧，南陵这片哪有人戴口罩啊我都服了，除了年轻人还有一部分，今晚又有一个被拉到弋矶山去了，拜托你们赶紧的吧，安徽不想成为第二个武汉
啥时候复业？光停业，不复业了吗？
怎么办啊
芜湖的大型商场都还没关啊，好多人，万达什么的！
什么时候能落实？？？！乡镇都是聚众打牌，一点意识都没有，求求加强宣传力度吧！
政府不能管管棋牌室么？
街上戴口罩的人好少，我都不知道药房的口罩怎么全部买完了。
具体哪些地方有，能通告吗？很急人的
恳求病人信息透明化！人民需要细节
我去，新疆也有了
大西北，还是沦陷了
我淦新疆我枯了
这个传播力度，真不相信武汉就几百例
这个到底真假呀？？？！
药店又要开始被疯抢了
感觉信阳政府什么都没做
赶快封了吧省得传染上
希望信阳市政府严格排查落实到个人，信阳市离湖北最近，封城检查，隐瞒疫情后果不堪
我们送给香港的口罩，会变成废青犯罪的工具吗？
怎么会这样
军队出动了 意味着 控制不住了吧
令人担心
救救三班倒的工作人员吧！他们不能休息只能轮班！救救他们吧太危险了
求求你们关注一下黄冈，它是除了武汉以外受灾最重要的地区了，目前黄冈的医疗水平远远落后武汉，拜托了🙏
担心
现在谣言漫天飞，有关部门能不能管管
乡镇宣传真的不到位，还有麻将馆在开
求求别只说不做
摆酒席的能管管吗
已经出现武汉回来并发烧的人！！但是不配合治疗跑回家了，怎么办！
这才是重点，农村检测手段没有，治疗更谈不上，防护基本没有，病人难以纳入统计数据，地广不好管理和信息采集。
坐标鸡西市管辖村  村里人真的不把这个当回事的感觉  没有收到各种通知  村里大喇叭也没有播报  小卖店里还有打麻将的人  求求政府多关注一下农村啊
让村长挨家挨户查一查吧，做做宣传工作吧，老人现在都觉得没事，东北冷，国家研制出新药了，马上就好了。
家里老人不玩微博，看电视都觉得是别的地方的事离我们远着呢，真的农村老人真的很倔强他们都不怕
希望监督下其他市县的工作进程，佳木斯现在戴口罩的人也不多商场里和饭店的服务人员也没有戴口罩刚长辈还说没有那么严重真的好心累
到现在都没有收到移动的短信通知，他们在干啥？就知道过年，过年。平时推销业务怎么就那么积极
泸州泸州房管局什么时候发文啊！！！！
不会被人捡走吗？太忧心了

