致敬
愿平平安安
希望能帮上忙
给力
众志成城共渡难关
湖北加油！！！
支持
加油！加油！加油
支持！加油
湖北加油！中国加油
只能祈愿大家平安了
我们会挺过去的，希望大家都平平安安的
加油，大家都要好好的
共同努力，早日打赢这场看不见硝烟的战争！
武汉加油！我们同在！
再接再厉！
快手这次牛逼了！
虽然平时一直喷他，但是这次干得好
虽然但是，存在的合理性，人的善良性
快手牛批
关键时期正是企业彰显社会担当！
效果不错
大家不要慌…像人传人这种，全国范围内传播其实只是时间问题。我们需要做的就是相信医护人员，同时戴好口罩保护好自己。没问题的
作为新疆人，我们要一起战胜病毒🦠，新疆人不是沦陷而是在战胜新型病毒！所以让我们勇敢的面病毒🦠
西藏挺住一切都会过去的
大家关注一下，能捐的都捐点吧
武汉加油
我们在一起
不是一个人的问题，也不是武汉这个城市的问题，我们都知道是怎么了，不要哭也不要难过，我们会挺过去的，然后继续热爱武汉的热干面和盛开的樱花。武汉加油。
一方有难，八方支援
武汉加油，平安喜乐！
武汉加油，我们全国人民和你们同在
武汉加油，中国最棒
能捐钱吗我不是武汉本地的 但是也很想帮助武汉
市政府对疫情防控非常非常重视，各级各部门都在不分昼夜严格按要求部署，一线疾控人员在默默付出，请大家尊重他们的奉献，理智思考，不盲从、不信谣，相信政府。更关键的是，请大家主动向身边长辈科普科学的防护知识，齐心协力应对。而徐州本地的疫情，没消息才是好消息啊！
愿平安，加油❤
一切都会好的
守望相助，武汉加油🙏
市长不错了
大家都好好待在家里，不要乱走动，国家有乱咱不添乱，注意做好防护。
众志成城
各方面工作装备终于步入正轨了，心里 # 创建分类器，更高级的功能请参考IClassifier的接口定义焦虑减轻不少，前两天消息满天飞，都睡不着觉
主持人大喘气 别太累了
注意安全
香港挺住
同胞加油
废青终于不闹腾了
爱你们，最伟大的中国军人
中国人民加油！
这些人是我们重庆医疗机构的骨干力量，希望你们平安归来🙏
人民子弟兵来了，信心就增加了。希望这一次的瘟疫早一点结束！
照顾好自己    好心疼  好担心  相信武汉会熬过去的
向医护人员致敬，武汉加油！中国加油！
看不下去了，这种视频，怎么跟洋葱一样让人流泪
国家有难，咱不添乱， 呆在家里，不去乱转， 闭门谢客，电视看看， 难得放假，一家团圆， 翻翻手机，做点好饭， 静心宅家，轻松安全。
加油(｡･ω･｡)ﾉ♡战士们
致敬一线工作者！愿平安！
一线来了最可爱的人
保护好自己 才能战胜疫情
要平安
每临灾难，看见子弟兵的身影，人民就看到了希望祝福他们一个不少，早日凯旋🙏🙏🙏
加油  等着胜利的那一天
三军医大，棒棒的
牛逼
太棒了！
hhhh
哈哈哈哈哈哈哈
红红火火恍恍惚惚
扑哧哈哈哈
加油最后一个看哭了
看到最后好想哭😭😭😭
请你们一定都平平安安整整齐齐回来
加油，中国的脊梁
伟大的中国军人🇨🇳！！
骄傲！
有你们在，我们就安心了
爱你们!照顾好自己!加油！🙏🙏
看到这些的时候真的对医生肃然起敬 中国可以 武汉可以 必胜
致敬勇敢的白衣逆行者
俺 都不想点赞，这事不是勇敢就可以的，细菌感染啊，看不见摸不着的 太难 悄无声息，只想说 请保护好自己 平安健康🙏
谢谢谢谢🙏
是英雄
平安回来，火锅给你们庆功。
把不可能的事化作可能 需要新的尝试，要相信没有治不了的病 我的能力极小帮不上忙，但是我要说“中国加油，全体人民加油”
上校差点没控制好情绪哭出来，一定也要保重好自己啊英雄们
奋斗在一线的医疗人员你们辛苦了，感谢你们的奋不顾身，为您们点赞中国加油一切都会好起来的
充分理解为什么以前解放战争的时候，老百姓看到解放军，都敲锣打鼓……因为我看到解放军赶赴疫区，也泪目了他们真的是最勇敢的一支军队
向革命军人敬礼！
确实伟大， 重庆也这么紧张的情形下能驰援武汉。
感谢你们所做的一切。
请合理安排这些优秀资源，对疫区薄弱医院增派力量
楷模
致敬最可爱的人！
解放军是最可敬的人，你们一定也要保护好自己！
战友们加油！
点赞
雪松控股董事局主席从大年三十布局到正月初一，全集团尽力搜集了可用物资紧急驰援到一线，这是有责任担当的企业和老板，面对危难全社会应该有钱出钱有力出力，没办法的尽量在家里呆着别添乱
抗击肺炎，民营企业家在行动
这些企业真棒！想在潘总下边问下'能不能把
谢谢这些良心企业
大爱无私，👍
这个公司超棒的！
需要志愿者吗？时刻准备着！
不错，似乎局势开始扭转了，希望新年有个好开始呀
越来越好！武汉加油💪
控制人流流动，理解。
钟老保护好自己，您是脊梁。
祝福钟南山院士多福多寿！早日带领医疗团队实现突破！顶我上去！
祝愿钟南山院士健康长寿！
钟院士辛苦了，一定要平安🙏
希望在您了，保重身体
中华民族的意志是全世界最坚定的，没有之一！我们坚信，国家，政府，钟老团队，各地在岗医生，护士，一定会保护我们，战胜这场战役！一定会！
非常时期建议警方从快从重打击造谣者。
这种谣都造？天理难容
对，农村就应该这样
山东加油 武汉加油  祝白衣天使们凯旋
逆行英雄!致敬!祝早日凯旋!
致敬逆行者!我同学也在其中，祝早日凯旋!
武汉加油等这次疫情过去，欢迎来山东串门
好骄傲啊 有我带教老师，加油！平安回来！
平安回来，等着你们。
谢谢你们，一定呀平安健康的回来，辛苦了
对家庭愧疚溢于言表，但是医生职责义不容辞。衷心祝愿英雄们平安健康，一定凯旋
武汉这个小笨蛋、中国妈妈和其他小朋友都会帮你擦掉眼泪的
我们黑龙江真的很负责了，相信黑龙江政府，相信我们的国家，相信我们的同胞！但老年人的思想还是存在侥幸心理包括上报武汉回来人数，请官方再想想办法如何能让居民如实汇报，避免带来聚集性感染。同时，在拜年这方面我们东北人有自己的坚持和固执，所以如何让大家不要外出拜年串门也是一个问题。\
请问我怎么能给你一万个赞
太优秀了！！！！！！
部队到了，一切就会变好，中央很重视
感谢解放军！！！！
👍
铁的纪律，为民的心，为国的忠，一定会打赢这场坚巨的保卫战，祝全体医务工作者胜利凯旋！
致敬逆行者希望疫情尽快得到控制，所有人都能平安健康🙏
养兵千日用兵一时。加油！
看到了解放军就看到了希望
pla总是定海神针！
注意安全
棒
大成都👍🏻 各地也要落实起来，避免黑心商家卖二次口罩

